# remote_controller_bot

Этот бот предназначен для удаленного управления компьютером с помощью Telegram. С его помощью можно выполнять различные команды, такие как отправка файлов, управление устройством и получение информации о скорости интернета.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/kriokinetik/remote_controller_bot.git
    ```
2. Настройте конфигурацию вручную или после запуска через кнопку **⚙️ Config** в программе.

3. Запустите файл `run.bat`:
    ```bash
    run.bat
    ```
   
## Настройка конфигурации

Для настройки конфигурации вам необходимо создать файл `config.json` в корневой директории проекта. Это можно сделать вручную или с помощью кнопки **⚙️ Config** в программе после запуска.

Пример содержимого файла конфигурации:

```json
{
  "TOKEN": "bot_token",
  "ADMIN": [
    your_telegram_id
  ],
  "YANDEX": {
    "TOKEN": "yandex_token",
    "ID": "yandex_id",
    "SECRET": "yandex_secret"
  }
}
```

- **TOKEN**: Токен вашего бота, полученный через [@BotFather](https://t.me/BotFather).
- **ADMIN**: Список с вашими Telegram ID, полученными через [@getmyid_bot](https://t.me/getmyid_bot).
- **YANDEX_TOKEN**: OAuth-токен для доступа к Яндекс.Диску.
- **YANDEX_ID**: Идентификатор вашего приложения в Яндекс.
- **YANDEX_SECRET**: Секретный ключ вашего приложения в Яндекс.

### Получение OAuth-токенов для Яндекс.Диска

Чтобы получить значения для `YANDEX_TOKEN`, `YANDEX_ID` и `YANDEX_SECRET`, выполните следующие шаги:

1. Зарегистрируйте свое приложение на [странице создания приложения](https://oauth.yandex.ru/client/new/).
   
2. Войдите в свой аккаунт на Яндексе.

3. Укажите название приложения и прикрепите иконку, если нужно.

4. В **Платформы приложения** выберите **Веб-сервисы**. В поле **Redirect URI** введите `https://oauth.yandex.ru/verification_code`.

5. В разделе **Доступ к данным** выберите следующие права доступа:
   - `cloud_api:disk.app_folder` — Доступ к папке приложения на Диске.
   - `cloud_api:disk.read` — Чтение всего содержимого Диска.
   - `cloud_api:disk.write` — Запись в любом месте на Диске.
   - `cloud_api:disk.info` — Доступ к информации о Диске.
   - `cloud_api.data:user_data` — Доступ к пользовательским данным.
   - `cloud_api.data:app_data` — Доступ к данным приложения.

6. Нажмите **Создать приложение**.

7. Скопируйте следующие значения:
   - **ClientID** — `YANDEX_ID`
   - **Client Secret** — `YANDEX_SECRET`

8. Чтобы получить **OAuth-токен**, перейдите по следующей ссылке, подставив в нее ваш **ClientID**:
   ```bash
   https://oauth.yandex.ru/authorize?response_type=token&client_id=<ClientID>
   ```

9. После авторизации Яндекс OAuth перенаправит вас на страницу с вашим токеном. Скопируйте его и используйте в качестве `YANDEX_TOKEN`.
